Episodio 34
Oh, ¿entonces quieres enseñarme algo?
Oye,
para que no te rindas
¿Hasta que te golpeé?
vamos,
donde estan todos?
¡Ey!
¿Qué estás haciendo, obra de teatro?
¿Qué está sucediendo?
Déjame enseñarte algo.
¡Todos, entren!
¿Qué-?
Elián.
¿A qué se debe todo esto?
Oh, ¿pensaste que los hombres
¿Realmente te importa el amor?
¿Disfrutaste tu obra de teatro?
¡Sí!
Oye...
Desde que has regresado a ti mismo,
Me has facilitado las cosas.
Muy bien, me quedo.
¿Pero puedes liberar a Kaitlyn?
sinceramente no tengo idea
donde está Kaitlyn.
¿Entonces Kaitlyn realmente no ha regresado?
¿Crees que hay alguna necesidad de mí?
para mentirte?
Zoey me mintió...
Oye,
De hecho, me engañaron para que viniera aquí.
¿Qué tal si me dejas ir?
Tos...
Siempre bromeando, ¿no?
Tu trabajo aún no ha terminado.
¿Puedes al menos liberar a mi amigo?
¿Tu amigo? Enciérrala.
¡Oye, oye, oye, Jaida!
¡Elián!
¡Elián, ayuda!
Empezar a trabajar temprano mañana por la mañana.